Repository: JICA98/DailyAL
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko_kr

source: Top Anime
ja: トップアニメ
ko_kr: 탑 애니메이션

# top_mange
source: Top Manga
ja: マンガのトップ
ko_kr: 탑 만화

source: Top Airing
ja: トップエアイリング
ko_kr: 최고 방송

source: Popular Anime
ja: 人気のアニメ。
ko_kr: 인기있는 애니메이션.

source: Popular Manga
ja: マンガで人気のマンガ。
ko_kr: 인기있는 만화.

source: Suggested Anime
ja: 推奨されたアニメ
ko_kr: 제안 된 애니메이션

source: Top Upcoming Anime
ja: トップ今後のアニメ
ko_kr: 곧 다가오는 애니메이션

source: Most Popular Anime
ja: 最も人気のあるアニメ
ko_kr: 가장 인기있는 애니메이션

source: Top Anime by Score
ja: スコア別のトップアニメ
ko_kr: 점수에 의한 톱 애니메이션

source: Top Airing Anime
ja: トップエアイングアニメ

source: All time Favorites
ja: すべての時間お気に入り
ko_kr: 모든 시간 즐겨 찾기

source: Top Anime Movies
ja: トップアニメ映画
ko_kr: 탑 애니메이션 영화

source: Top OVA
ja: トップ
ko_kr: 맨 위에

source: Top Specials
ja: トップスペシャル
ko_kr: 최고 특별

source: Top TV Shows
ja: トップテレビ番組
ko_kr: 최고 TV 쇼

source: Top All Manga
ja: すべてのマンガのトップ
ko_kr: 모든 만화 톱

source: Top Manga
ja: マンガのトップ
ko_kr: 탑 만화

source: Top Oneshots
ja: 上の写真
ko_kr: Top Ondshots

source: Top Doujin
ja: 一番上に
ko_kr: 탑 더진

source: Top Light Novels
ja: トップライトノ小さな
ko_kr: 탑 라이트 소설

source: Top Novels
ja: トップ小説
ko_kr: 상위 소설

source: Top Manhwa
ja: トップマンハウ
ko_kr: 맨 히와

source: Top Manhua
ja: トップマンの花
ko_kr: 최고의 남자 꽃

source: Top Manga Bypopularity
ja: トップマンガの肥料
ko_kr: 맨가가 바이 펄스

source: Top Favorite Manga
ja: トップのお気に入りのマンガ
ko_kr: 가장 좋아하는 만화

source: View All
ja: 全体を見る
ko_kr: 모두보기

# Search_Bar_Text
source: search here...
ja: 検索...
ko_kr: 여기 검색 ...

source: Synopsis
ja: 概要
ko_kr: 개요

source: Related
ja: 関連している
ko_kr: 관련된

source: Characters
ja: キャラクター
ko_kr: 캐릭터

source: Episodes
ja: エピソード
ko_kr: 에피소드

source: Reviews
ja: レビュー
ko_kr: 리뷰

source: More Info
ja: より詳しい情報
ko_kr: 더 많은 정보

source: Forums
ja: フォーラム
ko_kr: 포럼

source: Recommended
ja: おすすめされた
ko_kr: 권장

source: Stats
ja: 統計
ko_kr: 통계

source: Pictures
ja: ピクチャー
ko_kr: 영화

source: Related Anime
ja: 関連アニメ
ko_kr: 관련 애니메이션

source: users
ja: ユーザー
ko_kr: 사용자

source: Popularity
ja: 人気
ko_kr: 인기

source: Studios
ja: スタジオ
ko_kr: 스튜디오

source: Authors
ja: 著者
ko_kr: 저자

source: Members
ja: メンバー
ko_kr: 멤버들

source: Play Promo
ja: 遊ぶ
ko_kr: ProMo.

source: No Character Info Provided.
ja: 提供されていない文字情報はありません。
ko_kr: 캐릭터 정보가 제공되지 않습니다.

source: Loading Content
ja: コンテンツを読み込む
ko_kr: 적재 콘텐츠

source: title not found..
ja: タイトルが見つかりません。
ko_kr: 제목을 찾을 수 없습니다 ..

# Couldn_Launch
source: Couldn't Launch
ja: 起動できませんでした
ko_kr: 시작할 수 없었습니다

source: Discussion
ja: 議論
ko_kr: 논의

source: No Discussions Yet..
ja: まだ議論なし..
ko_kr: 아직 토론 없음 ..

source: View all Discussions
ja: すべてのディスカッションを表示します
ko_kr: 모든 토론을 봅니다

source: replies
ja: 答える
ko_kr: 답장

source: Last Post
ja: 最後の投稿
ko_kr: 마지막 게시물

source: No Pictures yet..
ja: まだ写真はありません。
ko_kr: 아직 사진 없음 ..

source: No Reviews yet..
ja: まだレビューなし
ko_kr: 아직 리뷰 없음 ..

source: Story
ja: 話
ko_kr: 이야기

source: Animation
ja: アニメーション
ko_kr: 생기

source: Sound
ja: 音
ko_kr: 소리

source: Character
ja: キャラクター
ko_kr: 성격

source: Enjoyment
ja: 楽しみ
ko_kr: 향유

source: Watching
ja: 見て
ko_kr: 보고있다

source: On Hold
ja: 保留
ko_kr: 보류에

source: Dropped
ja: drop
ko_kr: 삭제했다

source: Completed
ja: 完了しました
ko_kr: 완전한

source: Statistics
ja: 統計
ko_kr: 통계

source: No Recommendations yet..
ja: まだお勧めはありません。
ko_kr: 아직 권장 사항 없음 ..

source: No Related Content yet..
ja: 関連コンテンツはまだありません。
ko_kr: 관련 콘텐츠가 아직 없습니다.

source: Opening Songs
ja: 曲を開く
ko_kr: 노래를 여는 것

source: Ending Songs
ja: 終わりの歌
ko_kr: 끝나는 노래

source: Background
ja: バックグラウンド
ko_kr: 배경

source: None
ja: なし
ko_kr: 없음

source: Please wait while the URL is loaded.
ja: URLがロードされている間はお待ちください。
ko_kr: URL이로드되는 동안 기다려주십시오.

source: Play on Youtube
ja: YouTubeで遊ぶ
ko_kr: YouTube에서 플레이하십시오

source: Home Page
ja: ホームページ
ko_kr: 홈 페이지

source: Forums Page
ja: フォーラムページ
ko_kr: 포럼 페이지

source: User Page
ja: ユーザーページ
ko_kr: 사용자 페이지

source: Customize Home Page
ja: ホームページをカスタマイズする
ko_kr: 사용자 정의 홈 페이지

source: Home Page items
ja: ホームページアイテム
ko_kr: 홈 페이지 항목

# Reorder_home_page
source: Long press to drag/drop and reorder the list
ja: ロングプレスしてリストをドラッグ/ドロップして並べ替える
ko_kr: 길게 누르면 목록을 드래그 / 드래그하고 재정렬 할 수 있습니다.

source: Reset
ja: リセットする
ko_kr: 초기화

source: Reset homepage
ja: ホームページをリセットします
ko_kr: 홈페이지를 재설정하십시오

# Reset_homepage_warning
source: This will reset the homepage layout to its original state and is un-doable.
ja: これにより、ホームページのレイアウトが元の状態にリセットされ、実行不能です。
ko_kr: 이렇게하면 홈페이지 레이아웃이 원래 상태로 재설정되며 사용할 수 없습니다.

# max_items_home
source: Exceeded max. no. of items
ja: 最大を超えました。番号。アイテムの
ko_kr: 맥스를 초과했습니다.아니요.항목의 항목

source: Add an Item
ja: アイテムを追加してください
ko_kr: 항목을 추가하십시오

# Restart_to_see_changes
source: You will have to restart to see the changes'
ja: 変更を確認するために再起動する必要があります
ko_kr: 변경 사항을 보려면 다시 시작해야합니다. '

source: No. of items in each category
ja: 各カテゴリーの項目数
ko_kr: 각 카테고리의 항목 수

# No_of_items_desc
source: For Ex, by default seasonal anime has 14 items
ja: EXの場合、デフォルトで季節のアニメに14の項目があります
ko_kr: EX의 경우, 기본적으로 계절별 애니메이션은 14 가지 항목이 있습니다.

source: Select the no. of items
ja: いいえを選択してください。アイテムの
ko_kr: 아니오를 선택하십시오.항목의 항목

source: Content type
ja: コンテンツタイプ

# Login_toView_Settings
source: You need to login to view these settings.
ja: これらの設定を表示するには、ログインする必要があります。
ko_kr: 이러한 설정을 보려면 로그인해야합니다.

source: Select Ranking Type
ja: ランキングタイプを選択してください
ko_kr: 순위 유형을 선택하십시오

source: Auto
ja: オート
ko_kr: 자동으로

source: Season
ja: 季節
ko_kr: 계절

source: Year
ja: 年
ko_kr: 년도

source: Select Board
ja: ボードを選択してください
ko_kr: 보드를 선택하십시오

# Cannot_select_board_with_subb
source: You cannot select board with subboard
ja: サブボードでボードを選択することはできません
ko_kr: 배 보드가있는 보드를 선택할 수 없습니다

source: Select Sub board
ja: サブボードを選択してください
ko_kr: 하위 보드를 선택하십시오

# Cannot_select_subboard_with_board
source: You cannot select subboard with board
ja: ボードでサブボードを選択することはできません
ko_kr: 보드와 함께 하위 보드를 선택할 수 없습니다

source: Category
ja: カテゴリー
ko_kr: 범주

source: Sub Category
ja: サブカテゴリ
ko_kr: 하위 카테고리

source: Delete
ja: 消去
ko_kr: 삭제

source: Title
ja: 題名
ko_kr: 제목

# Min_title_length
source: Min. title length is 3
ja: 分。タイトルの長さは3です
ko_kr: 최소.제목 길이는 3입니다

source: Please select a board or sub board
ja: ボードやサブボードを選択してください
ko_kr: 보드 또는 서브 보드를 선택하십시오

source: Yes
ja: はい
ko_kr: 예

source: No
ja: 番号
ko_kr: 아니요

source: Save
ja: 保存する
ko_kr: 구하다

source: Notification Settings
ja: 通知設定
ko_kr: 알림 설정

source: Receive notifications on
ja: 通知を受け取る
ko_kr: 알림을받습니다

source: Anime on Watching List gets aired
ja: ウォッチングリストのアニメは放送されます
ko_kr: 시청 목록에 애니메이션이 방영됩니다

source: Anime on PTW List gets aired
ja: PTWリストのアニメは放送されます
ko_kr: PTW 목록에 애니메이션이 방영됩니다

# Notification_settings_warning
source: You may still get alerts for upto 3 days for the notifications which have already been scheduled for you. Please note that these settings will only work when you have logged in.
ja: まだあなたのためにスケジュールされている通知のために3日までの警告を受け取るかもしれません。これらの設定はログインしたときにのみ機能します。
ko_kr: 이미 예정된 알림을 위해 최대 3 일 동안 경고를받을 수 있습니다.이 설정은 로그인했을 때만 작동합니다.

source: Primary background color
ja: 一次背景色
ko_kr: 기본 배경 색상

# Nav_Panel_color
source: Nav bar/Panel color
ja: ナビゲーションバー/パネルカラー
ko_kr: NAV 바 / 패널 색상

source: Navigation icon color
ja: ナビゲーションアイコンの色
ko_kr: 탐색 아이콘 색상

source: App bar icon color
ja: アプリバーアイコンの色
ko_kr: 앱 바 아이콘 색상

source: App bar/Button color
ja: アプリバー/ボタンカラー
ko_kr: 앱 바 / 버튼 색상

source: Secondary text color
ja: 二次テキストの色
ko_kr: 보조 텍스트 색상

source: Theme Settings
ja: テーマ設定
ko_kr: 주제 설정

source: Select a Theme
ja: テーマを選択してください
ko_kr: 테마를 선택하십시오

# Theme_settings_warning
source: This is a feature in progress!
ja: これは進行中の機能です！
ko_kr: 이것은 진행중인 기능입니다!

source: Background Image
ja: 背景画像
ko_kr: 배경 이미지

# Background_Image_desc
source: Show or hide background image from all the screens.
ja: すべての画面から背景画像を表示または非表示にします。
ko_kr: 모든 화면에서 배경 이미지를 표시하거나 숨 깁니다.

source: Expand User Details
ja: ユーザーの詳細を展開します
ko_kr: 사용자 정보를 확장하십시오

# Expand_User_Details_desc
source: Choose to expand the user details in all the user screens by default.
ja: デフォルトですべてのユーザー画面でユーザーの詳細を展開することを選択します。
ko_kr: 기본적으로 모든 사용자 화면에서 사용자 세부 정보를 확장하도록 선택하십시오.

source: NSFW Preference
ja: NSFWの好み
ko_kr: NSFW 환경 설정

# NSFW_Preference_desc
source: Turn this off if you don't need NSFW content from MAL API Call. Please note that this toggle wil not work on Jikan API Calls and HTML parsing.
ja: Mal API呼び出しからNSFWのコンテンツが不要な場合は、これをオフにします。このトグルがJican API呼び出しとHTML構文解析では機能しません。
ko_kr: Mal API 호출에서 NSFW 컨텐츠가 필요하지 않은 경우이 옵션을 끕니다.이 토글 WIL은 Jikan API 호출 및 HTML 구문 분석에서 작동하지 않습니다.

source: Keep pages in memory
ja: ページをメモリに保存します
ko_kr: 페이지를 메모리에 보관하십시오

# Keep_pages_in_memory_desc
source: Turn this on if you want home page, forums and user profile to stay as you left them.
ja: ホームページ、フォーラム、およびユーザープロファイルが存続したい場合は、これをオンにしてください。
ko_kr: 홈 페이지, 포럼 및 사용자 프로필이 남아있는대로 머무를 경우 켜짐을 켭니다.

source: Show priority in anime/manga list
ja: アニメ/マンガリストの優先順位を表示します
ko_kr: Anime / Manga 목록에서 우선 순위를 표시합니다

# Show_priority_in_anime_manga_list_desc
source: Turn this on if you want to see the priority of your anime/manga, ie. high/low/medium
ja: Anime / Mangaの優先順位を見たい場合は、これをオンにします。高/低/中程度
ko_kr: Anime / Manga의 우선 순위를 보려면이를 켜십시오.고 / 저 / 매체

source: User Statistics Chart Preferences
ja: ユーザー統計チャートの環境設定
ko_kr: 사용자 통계 차트 환경 설정

source: Chart color
ja: チャートの色
ko_kr: 차트 색상

source: Clear
ja: クリア
ko_kr: 분명한

source: Select
ja: 選択する
ko_kr: 선택하다

source: Anime Discussions
ja: アニメディスカッション
ko_kr: 애니메이션 토론

source: Manga Discussions
ja: マンガの議論
ko_kr: 만화 토론

source: Settings
ja: 設定
ko_kr: 설정

# Theme_setting_desc
source: Select from six different themes.
ja: 6つの異なるテーマから選択してください。
ko_kr: 6 가지 테마에서 선택하십시오.

# Notification_setting_desc
source: Setup local notifications.
ja: ローカル通知を設定します。
ko_kr: 로컬 알림을 설치하십시오.

# HomePageSettings_desc
source: Customize your home page.
ja: ホームページをカスタマイズします。
ko_kr: 홈 페이지를 사용자 정의하십시오.

source: User Preferences
ja: ユーザー設定
ko_kr: 사용자 기본 설정

# User_Preferences_desc
source: Customize background image, etc.
ja: 背景画像などをカスタマイズする
ko_kr: 배경 이미지 사용자 정의 등

source: Rate & Review
ja: 料金＆口コミ
ko_kr: 요금 및 검토

# Rate_Review_desc
source: This will help us make the app better.
ja: これは私達がアプリをより良くするのを助けるでしょう。
ko_kr: 이것은 우리가 앱을 더 잘 만들 수 있도록 도와줍니다.

source: Log Out
ja: ログアウト
ko_kr: 로그 아웃

source: User not Logged in
ja: ユーザーがログインしていません
ko_kr: 사용자가 로그인하지 않았습니다

source: Log In
ja: ログインする
ko_kr: 로그인

# Home_Page_Setting
source: Home Page Settings
ja: ホームページ設定
ko_kr: 홈 페이지 설정

source: About
ja: だいたい
ko_kr: 에 대한

source: List
ja: リスト
ko_kr: 목록

source: Social
ja: ソーシャル
ko_kr: 사회의

source: Favorites
ja: favor favor
ko_kr: 즐겨 찾기

# Couldnt_connect_network
source: Couldn't connect to the network
ja: ネットワークに接続できませんでした
ko_kr: 네트워크에 연결할 수 없습니다

source: Friends
ja: 友達
ko_kr: 친구

source: friends
ja: 友達
ko_kr: 친구

source: No friends found..
ja: 友達が見つかりません..
ko_kr: 친구 없음 ..

source: No clubs found..
ja: クラブは見つかりません。
ko_kr: 클럽 없음 ..

source: Loading clubs
ja: クラブをロードする
ko_kr: 클럽 적재

source: Couldn't open Club!
ja: クラブを開けなかった！
ko_kr: 클럽을 열 수 없었습니다!

# Friend_since
source: friends since
ja: 友達から
ko_kr: 친구

source: last seen
ja: 最後に見たのは
ko_kr: 마지막으로 보였다

source: Sort the list based on
ja: に基づいてリストを並べ替えます
ko_kr: 목록을 기반으로 목록을 정렬합니다

source: No Content
ja: コンテンツなし
ko_kr: 콘텐츠 없음

source: Load More
ja: もっと読み込む
ko_kr: 더 많은 것을로드하십시오

source: No More found!
ja: これ以上見つかりません！
ko_kr: 더 이상 발견되지 않습니다!

# Account_fetch_details
source: Trying to fetch your account details
ja: アカウントの詳細を取得しようとしています
ko_kr: 계정 세부 정보를 가져 오려고합니다

# Sign_in_Suggestions
source: Sign in to get all the benifits from MAL world.
ja: サインインすると、地図の世界からのすべての利点を得るために。
ko_kr: 지도 세계에서 모든 혜택을 얻으려면 로그인하십시오.

# Setup_timed_out
source: Setup Timed out. Please try again.
ja: セットアップがタイムアウトしました。もう一度やり直してください。
ko_kr: 설정 시간이 초과되었습니다.다시 시도하십시오.

source: Tap to Sign In
ja: サインインをタップします
ko_kr: 로그인하려면 누르십시오

# Intro_line_One
source: Keep track of your favorite anime/manga
ja: あなたの好きなアニメ/マンガを追跡します
ko_kr: 좋아하는 애니메이션 / 만화를 추적하십시오

source: or
ja: また
ko_kr: 또는

# Intro_line_Two
source: Surf through the forums to your hearts content.
ja: あなたの心の中でフォーラムを通してサーフィンします。
ko_kr: 포럼을 통해 당신의 하트 콘텐츠를 통해 서핑하십시오.

source: Skip
ja: スキップ
ko_kr: 건너 뛰다

source: Previous
ja: 前
ko_kr: 이전의

source: Next
ja: 次
ko_kr: 다음

source: Couldn't retreive Content
ja: コンテンツを再現できませんでした
ko_kr: 콘텐츠를 찾을 수 없었습니다

source: Details
ja: 詳細
ko_kr: 세부

source: Voice Acting Roles
ja: 音声作動の役割
ko_kr: 음성 연기 역할

source: Published Manga
ja: 公開されたマンガ
ko_kr: 게시 된 만화

source: Voice Actors
ja: 音声俳優
ko_kr: 음성 배우

source: Anime Staff
ja: アニメスタッフ
ko_kr: 애니메이션 직원

source: general
ja: 全般的
ko_kr: 일반

source: related articles
ja: 関連記事
ko_kr: 관련 기사

source: Views
ja: ビュー
ko_kr: 견해

source: Comments
ja: コメント
ko_kr: 코멘트

source: Poll Question
ja: 世論調査の質問
ko_kr: 설문 조사 질문

source: Sort By
ja: 並び替え
ko_kr: 정렬 기준

source: Copied to Clipboard!
ja: クリップボードにコピーしました！
ko_kr: 클립 보드에 복사!

source: No. of Posts
ja: 投稿番号
ko_kr: 게시물 수

source: Discussions
ja: 議論
ko_kr: 토론

source: No results found!
ja: 結果が見つかりません！
ko_kr: 검색 결과가 없습니다!

source: Select a Category
ja: カテゴリーを選ぶ
ko_kr: 카테고리를 선택하십시오

# Tags_unApplied
source: Tags will not be applied with the search query.
ja: タグは検索クエリに適用されません。
ko_kr: 태그는 검색 쿼리와 함께 적용되지 않습니다.

source: Filter
ja: フィルター
ko_kr: 필터

source: Select either Board or Sub-Board
ja: ボードまたはサブボードを選択してください
ko_kr: 보드 또는 하위 보드를 선택하십시오

# Topic_Username_desc
source: Username of the person who created the topic
ja: トピックを作成した人のユーザー名
ko_kr: 주제를 창조 한 사람의 사용자 이름입니다

source: Any Username
ja: 任意のユーザー名
ko_kr: 모든 사용자 이름

source: Filter type of results
ja: 結果のフィルタタイプ
ko_kr: 결과의 필터 유형

source: Filter status of results
ja: 結果のステータスのステータス
ko_kr: 결과의 필터 상태

source: Include the genre here
ja: ジャンルをここに含める
ko_kr: 장르를 여기에 포함 시키십시오

source: Exclude the genre here
ja: ここにジャンルを除外してください
ko_kr: 장르를 여기에서 제외하십시오

# Order_results_property
source: Order results with respect to a property
ja: 財産に関する注文結果
ko_kr: 재산에 대한 결과를 주문하십시오

source: Sort Order by
ja: 並べ替え順
ko_kr: 정렬 순서로

source: Filter score of results
ja: 結果のフィルタスコア
ko_kr: 결과 점수를 필터링합니다

source: Filter start date of results
ja: 結果の開始日をフィルタ
ko_kr: 결과의 필터 시작일

source: Filter end date of results
ja: 結果の終了日をフィルタ
ko_kr: 결과의 필터 종료일

# Starting_with_manga
source: Search manga by the letter/character it starts with
ja: それが始まる文字/文字でマンガを検索する
ko_kr: 편지 / 캐릭터로 만화를 검색하십시오.

# Filter_type_of_results_anime
source: Filter type of results, By default ordered by Member Count
ja: 結果のフィルタタイプ、メンバーカウントによって順序付けられたデフォルトで
ko_kr: 필터 유형의 유형, 기본적으로 회원 수별로 주문

source: Filter age rating of results
ja: 結果の年齢評価
ko_kr: 필터 연령 등급 등급

# Starting_with_anime
source: Search anime by the letter/character it starts with
ja: から始まる文字/文字でアニメを検索
ko_kr: 편지 / 문자로 애니메이션을 검색하십시오.

source: Start Date
ja: 開始日
ko_kr: 시작일 시작

source: End Date
ja: 終了日
ko_kr: 종료일

source: Starting With
ja: で始まります
ko_kr: 로 시작

source: Location
ja: 位置
ko_kr: 위치

source: Age low
ja: 年齢の低い
ko_kr: 나이가 낮습니다

source: Gender
ja: 性別
ko_kr: 성별

# Gender_desc
source: Don't care by default
ja: デフォルトで気にしないでください
ko_kr: 기본적으로 상관 없어

source: Tags
ja: タグ
ko_kr: 태그

# Featured_Tags_desc
source: For Ex: Recommendation tag will give you some awesome recommendations.
ja: EXの場合：推奨タグはあなたにいくつかの素晴らしい推奨事項を与えるでしょう。
ko_kr: 예 : 권장 사항 태그는 멋진 권장 사항을 제공합니다.

# News_Tags_desc
source: For Ex: Recommendation tag will give you some awesome recommendations.
ja: EXの場合：推奨タグはあなたにいくつかの素晴らしい推奨事項を与えるでしょう。
ko_kr: 예 : 권장 사항 태그는 멋진 권장 사항을 제공합니다.

source: Search for
ja: 検索する
ko_kr: 찾기

# Search_Page_Intro
source: Search for your favourite anime, manga and more..
ja: お気に入りのアニメ、マンガなどを検索してください..
ko_kr: 좋아하는 애니메이션, 만화 등을 검색하십시오.

source: Featured Articles
ja: 注目の記事
ko_kr: 주요 기사

source: News
ja: ニュース
ko_kr: 소식

source: Search Results
ja: の検索結果
ko_kr: 검색 결과

source: Top Anime Categories
ja: アニオキのカテゴリ
ko_kr: 탑 애니메이션 카테고리

source: Search By Season
ja: シーズンで検索
ko_kr: 시즌까지 검색하십시오

source: Genre Include
ja: ジャンル
ko_kr: 장르가 포함되어있다

source: Genre Exclude
ja: ジャンル除外
ko_kr: 장르 제외

source: Order By
ja: 順次
ko_kr: 주문

source: Anime Discussion
ja: アニメディスカッション
ko_kr: 애니메이션 토론

source: Manga Discussion
ja: マンガディスカッション
ko_kr: 만화 토론

source: Support
ja: サポート
ko_kr: 지원하다

source: Suggestions
ja: suggest suggest
ko_kr: 제안

source: Updates & Announcements
ja: アップデートとお知らせ
ko_kr: 업데이트 및 알림장

source: Current Events
ja: 時事問題
ko_kr: 현재 이벤트

source: Games, Computers & Tech Support
ja: ゲーム、コンピュータ＆技術サポート
ko_kr: 게임, 컴퓨터 및 기술 지원

source: Introductions
ja: 紹介
ko_kr: 소개

source: Forum Games
ja: フォーラムゲーム
ko_kr: 포럼 게임

source: Music & Entertainment
ja: 音楽＆エンターテイメント
ko_kr: 음악 및 엔터테인먼트

source: Casual Discussion
ja: カジュアルな議論
ko_kr: 캐주얼 토론

source: Creative Corner
ja: クリエイティブコーナー
ko_kr: 크리 에이 티브 코너

source: MAL Contests
ja: マルコンテスト
ko_kr: 말 콘테스트

source: MAL Guidelines & FAQ
ja: マルのガイドライン＆よくある質問

source: News Discussion
ja: ニュースディスカッション
ko_kr: 뉴스 토론

source: Anime & Manga Recommendations
ja: アニメ＆マンガの推奨事項
ko_kr: Anime & Manga 권장 사항

source: DB Modification Requests
ja: DB変更要求
ko_kr: DB 수정 요청

source: Series Discussion
ja: シリーズディスカッション
ko_kr: 시리즈 토론

source: Anime Series
ja: アニメシリーズ
ko_kr: 애니메이션 시리즈

source: Anime DB
ja: アニメDB.
ko_kr: 애니메이션 DB.

source: Character & People DB
ja: キャラクターと人DB.
ko_kr: 캐릭터 및 사람들 DB.

source: Manga Series
ja: マンガシリーズ
ko_kr: 만화 시리즈

source: Manga DB
ja: マンガDB.

source: Interview
ja: インタビュー
ko_kr: 회견

source: Live Action
ja: ライブアクション
ko_kr: 라이브 조치

source: Recap
ja: recう

source: Recommendation
ja: おすすめ
ko_kr: 추천

source: Collection
ja: コレクション
ko_kr: 수집

source: Analysis
ja: 分析
ko_kr: 분석

source: Japanese Life
ja: 日本の人生
ko_kr: 일본의 삶

source: Anime Terms
ja: アニメ用語
ko_kr: 애니메이션 용어

source: Quotes
ja: 引用
ko_kr: 인용 부호

source: Anime Archetypes
ja: アニメアーキタイプ

source: Action
ja: アクション
ko_kr: 동작

source: Animals
ja: 動物
ko_kr: 동물

source: Arch Enemies
ja: アーチ敵
ko_kr: 아치 적들

source: Background Analysis
ja: バックグラウンド分析
ko_kr: 배경 분석

source: Brother complex
ja: 兄の複合体
ko_kr: 형제 복잡한

source: Character Analysis
ja: 文字分析
ko_kr: 문자 분석

source: Cold hearted
ja: 寒さ
ko_kr: 마음 감기

source: Cute Girls
ja: 可愛い女の子達
ko_kr: 귀여운 소녀들

source: Cute Guys
ja: かわいい人
ko_kr: 귀여운 남자들

source: Despair
ja: 絶望
ko_kr: 절망

source: Director
ja: 監督
ko_kr: 감독

source: Fan Made
ja: ファン
ko_kr: 팬이 만든

source: Fashion
ja: ファッション
ko_kr: 패션

source: Figures
ja: 数字
ko_kr: 수치

source: First Impression
ja: 第一印象
ko_kr: 첫 인상

source: Friendship
ja: 友情
ko_kr: 우정

source: Funny
ja: 面白い
ko_kr: 재미있는

source: Games
ja: ゲーム
ko_kr: 계략

source: Heart-warming
ja: 心温まる
ko_kr: 마음 흐뭇한

source: History and Culture
ja: 歴史と文化
ko_kr: 역사와 문화

source: Honor
ja: 名誉
ko_kr: 명예

source: Horror
ja: ホラー
ko_kr: 공포

source: Kawaii
ja: かわいい
ko_kr: 매우 작은

source: Love
ja: 愛
ko_kr: 사랑

source: Magical
ja: 魔法の
ko_kr: 마법 같은

source: Mangaka
ja: マンガカ
ko_kr: 망가카

source: Moe
ja: 萌え
ko_kr: 모에

source: Monsters
ja: モンスター
ko_kr: 괴물

source: Music
ja: 音楽
ko_kr: 음악

source: Plot twist
ja: プロットツイスト
ko_kr: 반전

source: Review
ja: レビュー
ko_kr: 검토

source: Seiyuu
ja: 声優
ko_kr: 성우

source: Sister Complex
ja: シスターコンプレックス
ko_kr: 복잡한 자매

source: School Life
ja: 学校生活
ko_kr: 학교 생활

source: Attack on Titan
ja: 進撃の巨人
ko_kr: 진격의 거인

source: Weapons
ja: 兵器
ko_kr: 무기

source: Sports
ja: スポーツ
ko_kr: 스포츠

source: Hot
ja: ホット
ko_kr: 더운

source: Food
ja: 食べ物
ko_kr: 음식

source: Family
ja: 家族
ko_kr: 가족

source: Supernatural
ja: 超自然
ko_kr: 신의 조화

source: Superhuman
ja: スーパーハマン
ko_kr: 슈퍼 루잔

source: Game Adaptation
ja: ゲーム適応
ko_kr: 게임 적응

source: Sci-fi
ja: サイド

source: GIF
ja: g g
ko_kr: 기한

source: Art
ja: 美術
ko_kr: 미술

source: One Piece
ja: ワンピース
ko_kr: 한 조각

source: Naruto
ja: なると
ko_kr: 나루토

source: Dragon Ball
ja: ドラゴンボール
ko_kr: 드래곤 볼

source: Bleach
ja: 漂白
ko_kr: 표백제

source: Fairy Tail
ja: フェアリーテイル
ko_kr: 요정 꼬리

source: Ghibli
ja: ジブリ

source: SAO
ja: sa.
ko_kr: 사오

source: Sailor Moon
ja: セーラームーン
ko_kr: 선원 달

source: Tokyo Ghoul
ja: 東京グール
ko_kr: 도쿄 구울

source: Hunter x Hunter
ja: ハンター×ハンター
ko_kr: 헌터 x 헌터

source: Death Note
ja: デスノート
ko_kr: 죽음의 메모

source: Video
ja: ビデオ
ko_kr: 동영상

source: Trivia
ja: トリビア
ko_kr: 하찮은 일

source: One Punch Man
ja: 1人のパンチマン
ko_kr: 한 펀치 맨

source: Meme
ja: ミーム
ko_kr: 나 나

source: Events
ja: イベント
ko_kr: 이벤트

source: Technology
ja: テクノロジー
ko_kr: 기술

source: Editorial
ja: 編集
ko_kr: 사설

source: Cosplay
ja: コスプレ
ko_kr: 코스프레

source: Crowdfunding
ja: クラウドファンディング
ko_kr: 군중들

source: New Anime
ja: 新しいアニメ
ko_kr: 새로운 애니메이션

source: Spring 2015
ja: 春2015年
ko_kr: 2015 년 봄

source: Summer 2015
ja: 2015年夏
ko_kr: 2015 년 여름

source: Fall 2015
ja: 2015年秋
ko_kr: 2015 년 가을

source: Winter 2016
ja: 冬2016
ko_kr: 겨울 2016.

source: Spring 2016
ja: 2016年春
ko_kr: 2016 년 봄

source: Preview
ja: プレビュー
ko_kr: 시사

source: Broadcast
ja: ブロードキャスト
ko_kr: 방송

source: English Dub
ja: 英語ダブ
ko_kr: 영어 Dub.

source: BD DVD
ja: ＢＤ ＤＶＤ

source: Summer 2016
ja: 2016年夏
ko_kr: 2016 년 여름

source: Fall 2016
ja: 2016年秋
ko_kr: 2016 년 가을

source: Winter 2017
ja: 冬2017.
ko_kr: 겨울 2017.

source: Spring 2017
ja: 春2017
ko_kr: 2017 년 봄

source: Summer 2017
ja: 2017年夏
ko_kr: 2017 년 여름

source: Fall 2017
ja: 2017年秋
ko_kr: 2017 년 가을

source: Spring 2007
ja: 2007年春
ko_kr: 2007 년 봄

source: Summer 2007
ja: 2007年夏
ko_kr: 2007 년 여름

source: Fall 2007
ja: 2007年秋
ko_kr: 가을 2007 년 가을

source: Winter 2008
ja: 冬2008年
ko_kr: 겨울 2008.

source: Spring 2008
ja: 春の春
ko_kr: 2008 년 봄

source: Summer 2008
ja: 2008年夏
ko_kr: 2008 년 여름

source: Fall 2008
ja: 2008年秋
ko_kr: 2008 년 가을

source: Winter 2009
ja: 冬2009
ko_kr: 겨울 2009.

source: Spring 2009
ja: 2009年春
ko_kr: 2009 년 봄

source: Summer 2009
ja: 2009年夏
ko_kr: 2009 년 여름

source: Fall 2009
ja: 2009年秋
ko_kr: 2009 년 가을

source: Winter 2010
ja: 冬2010年
ko_kr: 겨울 2010.

source: Spring 2010
ja: 春2010
ko_kr: 2010 년 봄

source: Summer 2010
ja: 夏2010年
ko_kr: 2010 년 여름

source: Fall 2010
ja: 2010年秋

source: Winter 2011
ja: 冬の2011年
ko_kr: 겨울 2011.

source: Spring 2011
ja: 春2011年
ko_kr: 2011 년 봄

source: Summer 2011
ja: 2011年夏
ko_kr: 2011 년 여름

source: Fall 2011
ja: 2011年秋
ko_kr: 2011 년 가을

source: Winter 2012
ja: 冬2012年
ko_kr: 겨울 2012.

source: Spring 2012
ja: 春2012
ko_kr: 2012 년 봄

source: Summer 2012
ja: 2012年夏
ko_kr: 2012 년 여름

source: Fall 2012
ja: 2012年秋
ko_kr: 2012 년 가을

source: Winter 2013
ja: 冬2013
ko_kr: 겨울 2013.

source: Spring 2013
ja: 2013年春
ko_kr: 2013 년 봄

source: Summer 2013
ja: 2013年夏
ko_kr: 2013 년 여름

source: Fall 2013
ja: 2013年の秋
ko_kr: 2013 년 가을

source: Winter 2014
ja: 2014年冬
ko_kr: 2014 년 겨울

source: Spring 2014
ja: 2014年春
ko_kr: 2014 년 봄

source: Summer 2014
ja: 2014年夏
ko_kr: 2014 년 여름

source: Fall 2014
ja: 秋2014
ko_kr: 2014 년 가을

source: Winter 2015
ja: 冬2015
ko_kr: 2015 년 겨울

source: Winter 2018
ja: 冬2018
ko_kr: 겨울 2018.

source: Spring 2018
ja: 春2018
ko_kr: 2018 년 봄

source: Summer 2018
ja: 夏2018年
ko_kr: 2018 년 여름

source: Fall 2018
ja: 2018年秋
ko_kr: 2018 년 가을

source: Winter 2019
ja: 冬2019.
ko_kr: 2019 년 겨울

source: Spring 2019
ja: 2019年春
ko_kr: 2019 년 봄

source: Summer 2019
ja: 2019年夏
ko_kr: 2019 년 여름

source: Fall 2019
ja: 2019年秋
ko_kr: 2019 년 가을

source: Winter 2020
ja: 冬2020年
ko_kr: 겨울 2020.

source: Spring 2020
ja: 春2020
ko_kr: 봄 2020.

source: Fall 2020
ja: 2020年秋
ko_kr: 가을 2020.

source: Summer 2020
ja: 夏2020年
ko_kr: 여름 2020.

source: Screening
ja: ふるい分け
ko_kr: 상영

source: Winter 2021
ja: 冬2021
ko_kr: 겨울 2021.

source: Spring 2021
ja: 春2021

source: Summer 2021
ja: 夏2021年
ko_kr: 여름 2021.

source: Fall 2021
ja: 2021年秋
ko_kr: 가을 2021.

source: Winter 2022
ja: 冬2022
ko_kr: 겨울 2022.

source: Spring 2022
ja: 春2022
ko_kr: 봄 2022.

source: Summer 2022
ja: 夏2022年
ko_kr: 여름 2022.

source: Fall 2022
ja: 2022年秋
ko_kr: 가을 2022.

source: Adapts Manga
ja: マンガを適応させる
ko_kr: 만화를 적응합니다

source: Light Novels
ja: 光小説
ko_kr: 가벼운 소설

source: New Manga
ja: 新枝
ko_kr: 새로운 지점

source: Series End
ja: シリーズエンド
ko_kr: 시리즈 끝

source: Hiatus
ja: hi hi
ko_kr: 틈새

source: Special Chapter
ja: 特別章
ko_kr: 특별한 장

source: Life Event
ja: ライフイベント
ko_kr: 생활 이벤트

source: Staff
ja: スタッフ
ko_kr: 직원

source: Musician
ja: 音楽家
ko_kr: 음악가

source: New CD
ja: 新しいCD
ko_kr: 새 CD.

source: OP ED
ja: EDの
ko_kr: 에드에서

source: Anime Expo
ja: アニメ博覧会。
ko_kr: 애니메이션 엑스포.

source: Exhibition
ja: 展示
ko_kr: 전시회

source: Interest
ja: 興味
ko_kr: 관심

source: Manga Awards
ja: マンガ賞
ko_kr: 만화 상

source: Live
ja: 住む
ko_kr: 살다

source: Anime Awards
ja: アニメアワード
ko_kr: 애니메이션 상

source: People Awards
ja: 人々賞
ko_kr: 사람들이 상

source: Otakon
ja: オタコン
ko_kr: 오타 콘
